1- İş bölümü nasıl dağılacak? Sonuçta 2 kişi yapıyoruz. Neler yapacağız bilmiyoruz.

2- Neden gerekli? Steamın aldığı para + Steam donarsa oyunu alamıyoruz -> blockchain hep duruyo
- Oyunlar ülkeden ülkeye yasaklanıyo ama bu sayede alınabilir.

3- Grafik tasarımı nasıl olcak? Sunumun draw.io / User interface? nasıl oluakc.

4- Hangi platform sizce daha uygunolur 

5- User ve Firmalar permissioned / permissionness karışk olabiliyor mu?
 
6- hem public blockchain hem private transaction. 
7 - User da oyun koyabilsin mi? Bunun güvenliğini biz mi sağlayalım? Yoksa gerek yok mu? Permissionless de olabilir mi
? Read only ve write different function olabilir mi? Token veya crypto olmak zorunda mı ? Nasıl olucak=


8- Smart Contract nerede kullanılabiliyor? Otomatik oyun satabilir miyiz?

